前端   jsp
后端  数据库

Java连接Mysql:
第一步:找到Java连接mysal的jar包
第二步:是将mysqliar拷贝到项目中
第三步:找到核心类 Driver
第四步:将核心类Driver加载进内存

前后端分离
JavaScript Java:编程语言（专用的工具编译、运行)  老婆和老婆饼
 js (方法和思路)
什么是JS?
脚本语言(直接就可以运行，浏览器)。面向对象的思想
JS的作用?
__改进设计(给静态的页面，添加一些动态的效果)
__验证表单(把一些基本的)
__检测浏览器

技术角度，JS认识?
ECMAScript ：核心语法(JavaSE)
DOM ：文档对象模型(html的body部分)
BOM：浏览器对象模型（调制浏览器)

变量
弱类型语言（js）:定义变量的时候，是没有具体数据类型的var。
强制语言（java）:数据类型
方法function
没有返回值类型，参数没有数据类型

三:DOM:案例
面向对象的思想解决问题?
第一步:实习表单
第二步:看案例效果，发现:当鼠标离开了文本框，就会在页面做一些事情
第三步:面向对象思想（深入骨髓)，开始翻阅API
。 js对象------》inputText
第四步:通过查j阅API，可以确定方法blur
第五步:获取文本内容
第六步:先获取文本对象DOM ---->document·第七步:判断长度I


